maninona isika anio hariva indray mijery
Ny fiarovana an -tseranana izao dia maniry aho
ampitahao izahay mampiasa Kingston
DataTraveler USB Drive fotsiny noho ny antony
ny fihetsiketsehana ny tena antony
Ny fisafidianana izany dia satria fotsiny
16 gigs aho no saro-piaro ka sarotra ny miteny
16 gigs
manao ahoana ianao amin'izao fotoana izao? 16 gigs fotsiny izany
Tena haingana tokoa ny nisintona
miaraka amin'ny fampisehoana izay tsy ananantsika
miandry ny famolavolana hatsaram-panahy terabyte
ny zavatra toy izany ny antony
misafidy izany kanefa mety mampiasa anao
ivelany mafy fiara mety ho mampiasa
Mety ho zavatra iray ny SATA
anaty fiara mafy fa ianao izany
manao izany ianao izany no tsy tena
raharaha fa ho an'ny fihetsiketsehana ataontsika
Amin'ny fampiasana ity USB fiara ity dia tiako fotsiny
Fantaro fa mety ho zavatra foana izany
Izany no fizarazarana ao amin'ny Linux Linux anao
androany izay hianarantsika tahaka ahy
Nampanantena ny herinandro lasa ny fomba ahoana no ahafahantsika mametraka
izany ho toy izany dia tsy ho azo fa eo amin'ny
rafitra nefa tsy voatery foana
Ampidiro ny tenimiafina mba hamonoana azy
Eto dia tiantsika ny hamerina ny servery
Ohatra ohatra tsara amin'izany
Ny fomba fijery dia tiantsika ny hitondra fiara izany
Afaka mamerina manangana ny rakitra server rehetra isika
Mandehana ary alaivo alaina any amin'ny toerana hafa
Mialà ao anaty boaty fialofana azo antoka raha toa ka
Mangalatra ahy amin'ny angon-drakitrao aho
Maro ny lahatsary noho ny sokajy 5 marina
hawza boaty tsara izany fotsiny ohatra dia aoka
Izaho no manao ny ohatra eto eto Jeff toy izany
alao ireo ary andao handeha
oh yeah izany no hevitra tsara satria ianao
Fantaro eto fa maninona ianao no mahazo anao
Ny sarim-pianakaviana ao anatin'io no anananao azy ireo
ny solosainao ary ianao matoky anao
Izany hoe manana kopia roa aho ary ankehitriny
Ny fiangonako dia azo antoka fa marina
ary ny trano mirehitra izy nefa tsy
Maniry foana ny hitranga miharihary fa
Ny fananana an'ity any an-toeran- kafa ity dia tena marina tokoa
drafitra tsara marina raha izany soa aman-tsara avy
Ny zavatra hafa rehetra izao dia mijery ny
mpizara hevitra raha efa misy lohamilina nanangana
fa tiako mankany aoriana ny eo an-tanako ity Linux
server izay ny backup ary dia maka tahaka
Ny antontan-taratasy rehetra dia afaka mandray
Izany dia ary voahodina izany raha misy olona
na mangalatra izany na very ka tsy afaka
Sokafy ny rakitra ka mbola olona izy
izay mbola tsy miankina nefa ny zavatra dia
raha toa ka averiko ato izany ny tompoko
Mety mbola tsy manana monitor izy
Marina ary tsy afaka manoratra ny tenimiafako aho
Tsy afaka manao ireo karazan-javatra tiako io aho
mba hananganana azy io ho amin'izany rafitra izany na
Farafaharatsiny afaka mandeha fotsiny sudo
tendrombohitra - a ary izy io dia haka izany ary izaho
tsy voatery miditra ao amin'ny tanana
tenimiafina isaky ny mifandray
Io seriver io dia mbola manana izany ihany
fa raha manamarina izany aho dia raiso izany
an-trano-tsipiriany izany ao amin'ny solosaina an-trano I
Mila miditra ny tenimiafina any
ho an'ny anton-kevitra ara-pahasalamana marina anio alina
Ho fantatrao ny fomba hanaovana izany
ary manao izany mba tsy hananantsika
ampidiro ny tenimiafina ao anatin'ity rafitra ity
Mety ho ny server izay mety ho antsika
kely kahie kely na inona na inona
Jeff Miala tsiny fa tsy maintsy
hijery ny dumps sasany Lioka anio alina anao
Fantaro izay eritreretiko fa navoaka ny tsara
Ny rafitra nomena anao dia tsara izany
Niherika sy nihomehy ianao
fotoana roa mba hahazoana antoka ny ankizy I
Nasehoko ilay zaza dia nampiseho ny vadiko aho
Nandany fotoana fotsiny aho mba hikorontana
mbola mafana tahaka ny efatra na in-dimy aho
Isika rehetra dia manasa izany eny fa nasehoko azy
ny rafitra nataoko satria fantatro fa izahay
mandeha ianao handeha ho miresaka momba ny
eny, toy ny manakotaba ny tenanao izay nasehoko
Dave ary izy dia mila mila mandany bebe kokoa
fotoana amin'ny fampisehoana toy izay tiany hitranga
miareta izao dieny izao ary isaky ny tonga izy
Ka natahotra aho dia tsy milaza na inona na inona toy ny
oh yeah oh yeah dia mahafinaritra be eny
Tsara ihany fa tsy ao anatin'ny rafitra ataontsika rehetra isika
tsara
ka nilaza ianao raha mbola tsy nahita izany ianao
Ity dia ampahany roa ary tena be
ny roa ampahany raha tsy nahita ny ampahany iray
kanefa miangavy anao aho hiverina amin'ny rohy
eo raha mijery YouTube ianao
na mazava ho azy ianao dia afaka mankany amin'ny tranokalanay
sokajy dimy dot TV ary afaka mijery ianao
Ny laharana fahadimy dimy oh dimy no azo antoka
Manao izany ianao amin'ny voalohany tsy misy
izany dia nitranga miasa tsy izany no mitranga
Tokony hofenoina
Ka lazao hoe ity ilay izy
horonantsary izay mandroba ny number2 2.0
roa nigga rohy ny dingana roa ahy seg
Eto dia eto amin'ny ordinaterako azonao atao
Mankanesa ao amin'ny USB flash drive eto sy izany
tokony manontany ahy ho lehibe ny tenimiafina
Marina aho fa hilaza ny tenimiafina fanadinoana
avy hatrany satria tsy te-hanao
Mila mivoaka isaky ny fotoana eto amin'ny
rivotra hiditra ny tenimiafiko
ary raha lasa tsara avokoa izy rehetra dia handeha izahay
tsy typos anio alina ny namako Eny dia inona no
Te hanao
dia hanao izany aho, mba tsy voatery
Ataovy izay tsy tiako hidirana ao
teny miafina isaky ny I-tsipiriany izany ho amin'izany
ny solosaina ary aoka hojerentsika izay azontsika atao
eto dia ento ny terminal izahay
manao ny zava-drehetra mba hanaovany azy
tutorial manokana ao amin'ny Linux
Kintana mahafinaritra ka ho lasa aho
Ny fananganana mpampiasa mpampiasa manokana amin'ny
manoratra sudo su amin'ny debian ahy dia eo an-tsaiko
Ny rafitra Ubuntu ao amin'ny Debian dia ho marina
su as we learned last week so first of all
ny rehetra raha miditra amin'ny lalan-jaza ianao mahita
Tsy misy zavatra ao amin'io folder io any
Mety ho tsy raharahako izany fa tiako fotsiny
mba hampiseho aminao fa efa misy eo
ny rafitra na inona na inona any aho ho any
Manamboara zavatra izay azoko aleha
dia mamorona tahirin-drakitra tsy mety
Adi-boky be dia be io
Io dia ho ampiasaina ho toy ny fanalahidy
Raha ny marina, toy ny fanalahidy tena ilaina ny mamaha
Ity fiara ity dia hampiditra izany
siramamy toy izany eo amin'ny efijery
Mety tsy ho fantatro na oviana na oviana
miankina amin'ny GUI fa manao izany isika
Ao amin'ny seranan-tsambo i Jeff oh eny
Noho izany dia hamorona ity rakitra ity izahay
Hdeha handeha DD toy ny disk
manimba na mikarama duplicate na na inona na inona
ianao manao izany dia atao na amin'ny
Ny rakitra dia mitovy amin'ny slash dev devst random
Miangavy ahy hamela ny devo anao tsindraindray satria izahay
te izany ho Ultra kisendrasendra raha ny marina no
Tsy midika izany fa fomba tsara fotsiny izany
ataovy izany
oh tsara fomba hahatsiarovanao manoratra farany
fa kisendrasendra no tsara kokoa randomness okay
Ka ny tahiry oh oh oh oh oh oh dia mitovy
handeha izahay fa izaho dia ao amin'ny ordinatera root
fa fotsiny mba ho marina
/ famotsoran-keloka ary hiantso isika
Ity key USB dot ity dia tokony hanao izany fotsiny
ankehitriny dia holazaintsika hoe BS manao ahoana ny BS
Tiantsika ny hanana BS be dia be io rakitra io
Eny, hanome antsika manontolo izany
ny BS
1024 no zavatra hataontsika
ary ny isa manaraka dia mitovy 4 sy
Avy eo dia tadidio hoe inona no hitranga
Ny tena marina dia ny famoronana
Betsaka 24 bits ao anatin'ity
File jereo izany aho ho any saka izany
Kitendry USB efa noforonina izany
Jereo avy hatrany ny habetsaky ny gibberish
Izany no tena manan-danja tokoa
Ny fahatsiarovana azy
Tsara vintana ianao raha manoratra izany raha toa ianao
Miezaka ny haka ao anaty fiara flash aho izaho
tsy mahalala akory ny fomba hitenenana ireo
boaty efa fantatrao toy izany
ianao dia hametraka ny birao vaovao
- Eny, efa niteny izany ianao
Amin'izao alina izao dia manao zavatra tahaka izany izy, izay antenaiko
Afaka mahazo izany ianao izay izany
ilay lehilahy namorona azy io toy izany tamin'ny fanalahidy
Ankehitriny dia handeha hianatra isika amin'ny herinandro lasa teo
ny faran'ny fandaharana ny fampisehoana fa isika
rehefa mamorona ny fantsom-bokin'i Luke isika
crypt setup
Lioka ny fanariam tavy serasera tavy SD aho
Raha ny fahitana azy dia mbola s DB oh aho
tsy maintsy aho unmounted dia izany aza dia mety ho
Mety ho voatery hibata izany ary hamerina azy indray
amin'ny indray satria ny dev dia tena izy
lasa
LS dev / SD kintana ankehitriny raha TB no misy
Izany no tsara raha toa ka mampalahelo an'i Luke
Jeff toy ny nolazaiko hoe fananganana dia tsy ao an-tsaiko
Ny rafitra dia tsara tokoa ny tsy azy
Miankohoka izahay fa tsy mihazona
zavatra eo an-tananao ary ianao
mamely azy io
Tsia, tsy mila miala aho
Ny mpitsidika toy izao dia ny USB ko MI mieritreritra izany
Ny mpandroba anao dia misaotra anao
tahaka ny fananganana an'i Luke
Dump dia tsarovy fa tamin'ny herinandro lasa aho
tsarovy izany
Moa ve ianao renivohitra D sy slash dev devlash
SD dia tokony hiditra tsara ny zavatra nianaranay
amin'ny faran'ity ampahany ity dia tamin'ny herinandro lasa
fa isika no manana fanalahidy lehibe 0 izany
tena tenimiafina ho an'ny fitaovana izay
Rehefa nidona izany aho dia mangataha amiko
Ny tenimiafina izay fanalahidy lehibe 0 seza lehibe 1 dia
tsy misy kilema amin'izao fotoana izao ka izay tiako hatao
Te- hampiditra marina ny rakitra ankapobeny aho
izay vao noforoniko ny fanalahidy USB - key
Slot 1 ny fomba hanaovako izany
dia fitambarana crypt dia mahatsiaro fa tena mpampiasa aho
izao dia izao
Ny fanalahidin'ny dokambaran'i Luke dev / s db1 amin'ny tranga tahaka izany
Mety ho hafa noho ianao tsy manadino
Izany dia tsara ary ny dingana lehibe dia lalana
/ USB dot key enter ity dia manontany ahy
ho an'ny tenimiafinao misy amin'izao fotoana izao satria
hainao
Ny famadihana dia tsy hamela ahy hanampy
Fichier manan-danja ahafahako mamafa ny
manidina raha tsy efa fantatro ny fanalahidy
raha tsy izany dia misy ny fiarovana
nisy olona niteny tao amin'ny forums sasany izay nilaza
Very ny tenimiafiko ka azoko ampidirina ny lakile
antontan-taratasy mba hahafahako manokatra ny fiara tsara
Very ny tenimiafinao ka tena mahasoa
raha toa ka azo atao izany
satria noho izany dia tsy misy fiarovana mihitsy
Ny olona iray dia afaka manampy ampahany amina antontan-drakitra ary
boom dia manokatra ny fiara kely fotsiny
bit- know-how ka izany dia bebe kokoa
Azo antoka fa tsy tafiditra ao amin'ny misy anao
Ny tenimiafiko dia azoko ihany ilay izy
Nahoana ny tenimiafina efa misy no
adiresy imailaka ary ankehitriny marina izany
nampakaranao ho any amin'ny lohapejy izany
Atsaharo io tahiry fototra io izao raha izao no ataoko
Ny fitrandrahana an'i Luke dia hitanao fa misy ny fanalahidy lehibe 1
dia afaka manokatra izany fiara izany aho izao
Hamafa izany amin'ny fampiasana ny iray amin'ireo lakile roa
Ny tenimiafiko ny tenimiafiko no fanalahidy 1 0 sy ny ahy
Ny rakitra manan-danja dia sehatra 1 ho an'ny roa tonta
Amin'izao fotoan- tsarotra izao dia afaka manokatra aho
Izany miaraka amin'ny iray na tsia izany ankehitriny izao izay aho
Mila manao ny zavatra tokony ho renao aho
UUID misy anarana manokana ho an'ny fiara iray
Ny fizarana dia mila mahafantatra ny tsy manam-paharoa
famantarana ho an'ny fizaràn'ny luke anay
kisary ny sora-baventy ka ny baiko dia
Tsy mitovy ny VLK ID
Fa izay zavatra hataontsika dia ny sakaiza
luke's UUID slash dev slash SD b 1
ary izany no manome ahy ny mari-pamantarana miavaka
Ho an'ity fiarakodia manokana ity dia mila izany aho
azafady fa sambatra aho satria tena marina
amin'ny endrika karazana
pseudo fikandrana eto dia azoko atao
Manapika sy mametaka ary manangona zavatra
ao amin'ny biraoko aho satria handeha aho
Ilaina fa misy fomba hafa manodidina
fa raha tsy manana fanalahidy ianao dia izaho
Azo antoka fa azonao sary an-tsaina izany
raha toa ka tena tsara ianao
manoratra satria mila ianao
Ampiasao ao amin'ny verbatim okay ka mila ilaintsika ankehitriny
ny manova ny Crypt vakizoro mahita ny Crypt
Aza asiana tabilao FS mba ilaintsika aloha
fananganana izay mamaritra ny cryptography
Io fiara io dia ny FS ny tabilao ny fonosam-peo
Ny latabatra dia afaka manamboatra azy io
Oay loatra toy izao ny slash etc 'slash crypt tabilao izany
efa misy aho izao ka azoko jerena fotsiny ny tablette
hiditra izany fa misy na inona na inona amin 'izany
tahiry ka mila milina USB eo amin'ny raharaha
Hiantso an'izao aho raha ny marina
Ataoko eo ny anarako
USB ka izany no izany dia tsy maintsy
resahina manomboka izao, ary avy eo ny
ny UUID fitaovana dia mametaka dev dev disc
slash by - UUID sahala amin'izay hitanao
ny tabilao FS ary avy eo dia hiditra aho
ny UUID izay nosoratako taloha sy
avy eo ny toerana misy ny rakitra fototra
/ Ny famaha root USB kapila dia manamarika izany ankehitriny
antsoina hoe USB ary ny fitaovana antsoiko koa
USB izay mety ho zavatra tiako hatao
hatao hoe Izany dia midika hoe tsy misy ifandraisany mihitsy Eny
ary avy eo amin'ny faran'ny lalan'i Luc
ary izany no ilaintsika rehetra hanoratra izany
out ctrl o ary avy eo ctrl X hivoaka I
Afaka mamerina indray ny solosainako dieny izao raha tiako
ireo fanovana ireo dia hampiharina amin'ny crypt
tab, fa afaka manomboka fotsiny ihany aho
mitarika koa ary izany no handeha ho
izany dia mitranga mba hahatonga azy io tsy hitranga
Mila averina indray ny setroka toy izany
Tsy ny fananganana krypta marina amin'izao fotoana izao
rakitra miafina
USB no antsoiko io diska iray io
manomboka manomboka
Eto isika dia mandeha ny rakitra crypt dia manomboka manomboka
USB izao ankehitriny dia efa nanomboka ny USB
Handeha aho fa aleo miditra an-tsehatra amin'ny CD
slash Robbie izay ny lahatahiko aty amiko
Mandeha manao ordinatera ho an'ny derp ary izaho
Hiantso an'ity USB USB enti-manapaka ity
mba hahafantaranao izay tena izy
Azonao atao ny miantso izay tianao
mba ho azonao antsoina hoe backup izany
ohatra aho ka izao no handehanako amin'izany
folder efa nianatra ity baiko ity taloha
fa jereo izay zava-nitranga ity dia ordinatera
Amin'ny maina aho eo amin'ny ordinaterako ary tsy izany
Manana zavatra izay mipetra-potsiny amin'izao aho raha izaho
Mikasika zavatra iray izay misy ny rakitra dia misy
Tsy tiako raha izany no izy
raha toa ka manoratra zavatra tsy ampoizina aho
Io fampirimana io raha toa ka tsy tapaka ilay fiara
ary tsy voatery hanao izany
ka tsy afaka intsony izany
Mianara miditra amin'ny tendrombohitra na tsia
Mahaiza mieritreritra hoe tsy voatery izy io
fa tsy noho ny fisehony
Misy ny rakitra toy izany fa mandeha aho
mba hahatonga azy io hanala izany tahiry izany
Izaho no namorona ka tsy misy ny ordinatera
Handeha aho ho any CH attr plus I miampy ary
Ny dot dia manondro ny ordinatera amin'izao fotoana izao
satria izany ny ordinatera izay misy ahy
Tsy nanao na inona na inona tamin'ny lahatahiry izy fa nijery
Inona no mitranga raha mbola mifamaly indray ny fitsapana
Ny fotoana fametrahana ny TAS tsy toy izany
ny lahatahiry LF dia tsy misy ny rakitra nataony
ka tsy afaka mamorona antontan-taratasy ato amin'ity
folder amin'izao fotoana izao rehefa mametraka ilay fiara eo aminy aho
ankehitriny dia ho afaka hametraka rakitra aho
amin'ny fiara satria tsy mandeha izany
Manana izany fifampitokisana izany ka avelao ny hanokatra anay
Ny tabilao FS no toerana hahafahan'ireo zavatra mahafinaritra
Ny folks FS tab eto eto dia lasa isika izao
Ny fampiasana ny mapper misy anay dia
antso USB, ka tsy mila mahafantatra ny
ny UUID intsony izay ihany no nataon'ny
Ny tabilao miafina amin'izao fotoana izao dia ny zavatra hampiasaintsika
ny mapper tavy USB noho izany dia handeha ho
hafa kely eto izany izahay
Afaka miditra ao amin'ny laharantsika eto izay azonao atao
fanamarihana raha tianao fa mandeha fotsiny
handeha tavy serasera tavy mapper tavy USB I
Miezaha hiditra amin'ny backup satria
Izany matetika no antsoiko
ary avy eo dia te haka izany aho
izahay
Atsaharo ny baolina Robbie ary ity
Ho hafa ho anao izany
USB navotsotra no inoako fa niantso izany aho
Avy eo ny habaka dia mino aho hoe inona izany
natsangana azy tamin'ny herinandro farany ext3 sy ext4
Miovaova ka tsy mandeha
naratra na inona na inona raha tsy diso aho
ireo roa izay tsara ary avy eo
izay ahazoana zavatra bitika kely
Ny olo-malaza dia miala tsiny fa toa tsara tarehy
Tsy mampaninona ny mampiavaka ny olona
izaho no antony raha tsy io fiara io
mipetraka amin'ny rafitra ary izaho
Atsaharo io rafitra io raha tsy manana aho
tsy mandeha amin'ny laharan-tariby eo amin'ny tabilao FS
Mbola hikatso hatrany izany
Mitondra fiara ary manangona ny
rafitra ary tsy ho afaka hanangona azy io
dia mety maharitra aorian'ny arivo minitra na
zavatra nefa tsy tianao
izay mitranga izany dia tsy miteny hoe fantatrao
Ahoana raha tsy mampifandray ny hetsika fotsiny
Mitambatra ny vahoaka ary izany dia
zavatra tsara tokony hampidirina ao amin'ny tsipika avy eo
RW faingo, satria tiantsika izany ho
Comma mpampiasa comma
X rafitra V dot fitaovana - mitovy ny timeout
dimy no tsikaritrareo fa izany dia miasa
Niaraka tamin'ny tsy fahombiazako tahaka ahy
manazava ary izany dia miteny hoe raha manao izany izy
Tsy mifandray ao anatin'ny segondra dimy segondra
Misaotra betsaka ary tsy tianay
ny scan dia izany aza isika handeha fotsiny ny hametraka
zero spaces zero okay hit ctrl o to
Manorata izany ary tsindrio ny X
ary soketo ny tendrombohitra - ny fitadidiana
fa mbola mbola mpampiasa ahy ihany aho izao
Afaka mametaka fotsiny ny tetezana - raha tsy izany
Mila mampiasa sudo ary ankehitriny aho ho any
Tonga hiditra amin'ity fotoana ity ny marina
Ny olona dia vonona ho amin'izany isika mila ny sasany
Eny mihira mozika eto izahay handeha
tsy nanao na inona na inona mihitsy aho
zavatra satria tsy misy hadisoana
Nihanihany izy
izany no ho vazivazy
TSY tsy misy misaotra anao
Hijanona eto aho mandritra ny alina ah zahako hitsapa tsia
Ny antontan-taratasy na ny lahatahiry tsara dia tsy izany
Ny tendrombohitra miavonavona dia hijery izay mitranga
dev slash mapper / USB nampiarahina ho ext3
amin'ny Robi
USB no nofaritana izay toa manangona anao
USB navotsotra dia hijery ny
fahazoan-dalana eto root root okay mount -
Aza manome na inona na inona miova eo isika
Rev1980 no nampiantrano ahy ny mpampiantrano ahy
samy hafa tamin'ity fotoana ity rehefa nidina aho
izany oharina amin'ny fotoana voalohany anio alina no anao
find it
Tsia ary nidaroka tao amin'ny USB drive aho
Voalohany indrindra ny zava-nitranga dia nanontany azy izy
Ny tenimiafina dia mangataka tenimiafina rehefa soratana
tendrombohitra - izay tsy nitranga
Ny tenimiafina dia handalo ny takiko
ny namana eny amin'ny fanaovana hosoka eny
cheechee oh oadray ra ianao eo ianao
Manana azy io ho an'ny fiara izao rehetra izao
asio CD dot u USB USB efa voafaritra
Ankehitriny raha mijery aho dia tsy mandeha
Ho an'ny tahiry fanandramana tsara dia izao aho izao
Miala amin'ny fiara ara-batana
Tsara ihany koa ary hibitsika izany indray isika
ho an'ny fahadisoan'ny ordinaterako mamaha izany
Mahaliana fa tsy azoko antoka hoe inona no nitranga
mba hitranga amin'ny fomba fijery GUI
mahaliana ka mieritreritra ny GUI amin'ity
ny karazana korontana manokana amin'ny
Miezaha hijery eto
diso ny karazana FS izay hofaina
Ny herinandro farany dia angamba ny hoe xt
Mihevitra aho fa i Noel no xt3 dia
telo eny ary avelao hijery eto fotsiny izany
Tsy te haka izany ao amin'ny GUI oh
Fantatrao izay nataoko tsy noraisinao
Jereo ny tsipika fa tsy mila ny zavatra aho
Tsy nanao izany aho fa tsy najanoko ilay izy
kryptografy momba ny fiara sy izaho
Nosokafany izany ka dia nihevitra isika fa nahazo
Ny mieritreritra ankehitriny dia misy roa
ny ampahany amin'izany
Manana kryptografia izahay ary manana izahay
toy ny fiara fitaterana toy izany
Ny zavatra tokony ataoko dia ny rakitra crypt
Mampitandrina USB ianao ry havanana
izao dia izao no ataoko
fotsiny ny tendrombohitra fotsiny raha tsy hataoko
Hevero fa miongana tsy voatery nesorina izy
Manana izany aho tsy tapaka fa averiko indray izany
amin'izao fotoana izao
crip disques oh-oh-oh-oh
Tsy voatery hanomboka izany hoe tsy marina izany
popped up right up okay dia andramo izany
Ny olon-kafa indray misintona fotsiny hoe mandeha
Mialà sasatra fotsiny fa tsy handefa azy fotsiny
tahaka ny USB Drive mahazatra mahita izany
inona no mahafinaritra momba ny firenena tahaka izao
misy tenimiafina takiana mba hahazoana
esorina avokoa izany rehetra izany satria lalana
Mazava ho azy fa any aho dia afaka manadino aho
Nofoanana ny fakana an-keriny ny marina rehetra
Andao hikororoka ny zava-drehetra any
Miverina any amin'ny kianja aho raha manana fakantsary
Olona misy ny fiara tsara tarehy tsara
Haka an'ity izao manaraka izao izahay
roa-midinika, ary aho handeha
Ampidiro ao amin'ny ordinatera ao anatin'ny telo
Izy roa dia ao y eny
Tsy misy fangatahana fangatahana hosoratako
ny tenimiafina ary tsara ho antsika izao
Ity dia mitondra zavatra izay nataoko tamin'ity
Roahy ankehitriny ny tsy manontany ahy ho
tenimiafina amin'ny ordinaterako nefa mandeha izany
mba hanontany raha averinao ao amin'ny solosainao ny ordinateranao
Sasha dia manontany anao ny amin'ny
tenimiafinao afaka manokatra izany
Tena mahafinaritra any ianao manana izany olona manantena ahy
Tianao ity seranana roa ity
Izany dia fomba tsara hiarovana ny angon-drakitrao
Matahotra anao foana aho raha manao izany ianao
Voaro raha toa ka mitazona zavatra manokana ianao
ary tsy voatery hitovy aminy
Mieritreritra momba ny tsy miankina ianao ary ianao izany
Fantaro ny tsiambaratelo manokana tsy izaho
tsy mila olona mihazona ny tanany
amin'ny fiara iray izay feno ny fianakaviako
Saripika toy ny hoe madio tsara
Izany dia midika hoe tsy misy na inona na inona misy izany
Inona no karazana mahatsikaiky mahatsikaiky ahy?
Tsy midika izany hoe tsy mila olona ianao
maka fotsiny ny fiara sy fanamarinana ny
Jereo izay ao anatin'izany mba ahafahanao koa
Fantatrao ary noho izany tsy ananako
Tena manahy tokoa ny amin'ny zavatra toy izany
Mety misy tabilao miaraka amin'ny sasany
Ny tenimiafiko amin'izany dia mety misy
Teti- bola izay misy ny kaonty
fampahalalana na zavatra toy izany ary izaho fotsiny
Mahatsiaro ho azo antoka kokoa izao ny fiarako
voaaro tanteraka izany miasa teo amin'ny USB
Fitaingam-pandeha lehibe tanteraka izany
miasa amin'ny USB external anao Drive it
miasa amin'ny entam- barotra ao anatiny
miasa amin'ny eSATA mitondra anao
Ny swap no mafana ary miasa amin'ny zavatra rehetra
fa ianao handeha ho mitahiry ny
Ny data eo amin'ny Linux dia manamarina izany
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]